[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares,
incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.
Jin Hee.
Kim Jin Hee, ¿deberíamos pedir pizza?
¿Por qué no responde?
¿Qué estás haciendo que estás tan callada?
Estabas dibujando...
¡Oye! Jin Hee...
Esto es caro.
¡Te dije que no jugaras con mi maquillaje!
No tengo un crayón rojo.
¿Qué se supone que debo hacer?
No me compraste uno.
¿Qué?
Kim Jin Hee!
Oye, Kim Jin Hee. ¿Por qué llevas ropa interior larga?
De repente, mamá me dijo que me fuera.
¿Por qué?
No lo sé. Supongo que le gusta más su maquillaje que yo.
Vamos a jugar en el gimnasio de juegos.
[Episodio 10. Show loco]
Está nevando.
Sí.
Sunbaenim.
Gracias.
Todavía hay un montón de cosas por hacer.
Y...
¿Por qué lo harías? No lo hice por ti.
Solo estoy diciendo.
Tú también hiciste un buen trabajo.
¿Perdón?
Respecto a Cha sunbaenim.
Hiciste un buen trabajo.
Sí.
Estás en casa.
Jin Hee, viniste.
Quédate ahí, Oppa.
Dijiste que vendrías temprano.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Hola.
¿Quieres algo para comer?
Solo dime. Lo haré para ti.
Está bien.
Disfruta, entonces.
Ve a descansar.
Espera, espera.
Éxito.
[Se lanzan audífonos "Mini" imperceptibles]
[Por qué es importante registrar tu audífono]
¿Qué está pasando? ¿Por qué estás cocinando tan temprano?
¿Por qué te despertaste tan temprano y...
Bueno... Eh...
Iba a irme antes de que ustedes se despertaran, pero...
Te despertaste mucho más temprano de lo que esperaba...
Entonces vas a trabajar a esta hora.
L-Lo siento.
No lo pensé antes de meterme en esta situación.
Bueno...
Me iré ahora mismo.
Sal y prepárate cómodamente.
Me voy.
Despierta.
¿Qué hora es?
Te dije que te despiertes.
¿Qué?
Despiértame en una hora.
No se supone que traigas a un hombre y duermas en esta casa.
¿No era esa nuestra regla de oro y promesa?
¿Y qué?
Tú eras quien quería esa regla porque vivimos juntos.
Así me enseñaste.
Está bien, está bien.
Lo siento.
¿Contento/a?
No intentes simplemente dejarlo pasar.
Vaya.
Anoche bebió. ¿Qué se suponía que debíamos hacer?
¿Debería haberlo dejado conducir borracho?
Podría haber contratado a un conductor.
Porque estaba preocupado por mí,
corrió hacia mí descalzo y
sin siquiera ropa adecuada en un día tan frío.
¿Cómo se suponía que debía dejarlo ir?
Sí, también estoy agradecida por eso.
Pero esto no está bien.
¿No creíste que me sentiría incómoda?
De acuerdo.
Lamento mucho que te hayas sentido incómoda.
Oye.
¿Qué tal Jin Soo, entonces?
¿Qué pasa con él? ¿Por qué lo mencionas?
Él no es un hombre.
No para ti.
¿Por qué no es un hombre? ¿Es una mujer, entonces?
Vaya, ¿quieres ser tan irrazonable?
En realidad, solo estaba durmiendo aquí.
Pero no solo estaba durmiendo...
¡No solo estaba durmiendo aquí! ¡Dios mío!
¿Qué más hizo, entonces?
Dormimos y...
¿Quieres decir que hicimos algo?
Dios mío, mamá.
¿Estás loca?
¿Se suponía que debíamos hacer algo más?
Supongo que podríamos.
- Yo...
- Oh, sí.
Ven aquí...
¿Qué más deberíamos hacer
además de solo dormir?
¿Estás hablando en serio de nuestra
conversación en este momento o no?
Entiendo lo que quieres decir...
Deberías haber ido a casa.
No me importa tomar el autobús de vez en cuando.
También podría haber tomado un taxi.
Está bien. Dejé el calentador encendido.
Jin Hee está realmente enloqueciendo.
Supongo que ella estaba realmente sorprendida.
¿Por qué estaría tan sorprendida?
Ella no es una niña.
¿Soy su hija? Soy su mamá.
Me avergonzó sin motivo alguno.
No dormiste cómodamente, ¿verdad?
No, dormí cómodamente.
Y entiendo por qué Jin Hee está haciendo eso.
No tienes que preocuparte tanto.
Somos solo nosotros, ya sabes.
¿Qué somos exactamente, entonces?
¿Eh?
¿Qué somos?
Bueno, no somos una familia,
pero tampoco somos desconocidos.
Es algo intermedio entre esas cosas.
¿Estás enojado?
No.
Entonces, ¿por qué te tomas una broma tan en serio?
Eun Mi.
¿Tú...
quieres intentar vivir juntas?
Me gustaría. Contigo y Jin Hee.
No quiero.
Quiero decir...
Sé que le pedí que no lo hiciera,
pero al menos deberíamos tener nuestros límites.
Si él simplemente se queda a dormir así...
¿Por qué a nadie le importa
que me sienta incómoda?
En serio...
No pensé que él fuera así.
No tiene modales.
Bueno... Eh...
Dios mío, qué vergüenza.
Líder de equipo, toma un poco de café.
Lo disfrutaré. Gracias.
Claro.
¿Deberíamos comenzar la reunión de la mañana?
El Jefe Eun aún no está aquí.
Dijo que vendría más tarde porque
tenía un lugar al que ir.
¿Un lugar al que ir?
¿Dónde?
Tal vez lo llamaron a la sede nuevamente.
¿De nuevo?
¿Por qué?
Me pondré ocupado. Estaré fuera de la estación mucho también.
Ocupa mi lugar por mí.
Bueno, estoy seguro de que vendrá cuando sea el momento.
¿Empezamos primero? Capitán Jang.
Bueno, está bien.
Esto se refiere a la queja que recibimos ayer.
Bueno...
¿Es este el mismo modelo que este?
Sí, lo es.
Este.
Si es así, por casualidad...
¿Puedo acceder a la información de un cliente utilizando este número de serie?
Bueno, eso es información personal. Sería difícil.
Correcto.
Lo siento.
Sí, entendido.
[Señal H. ¡No te angusties por elegir un audífono!]
Necesito una solicitud oficial de cooperación para divulgar información personal.
- Hola, Jae Won.
- Hola.
Necesito tu ayuda con esto.
¿Qué es?
[Número 7]
¿Estás loco? ¿Por qué estás
haciendo esto de repente?
Adiós.
Oye, ¿te estás volviendo tonto como
Kim Jin Hee al estar cerca de ella?
Oye.
Tanto el fabricante como
el Servicio Nacional de Seguro de Salud
dijeron que no pueden divulgar información personal
porque es un asunto delicado.
Lo mismo con el recibo de la tarjeta de crédito.
Eso significa que necesitamos una orden, después de todo.
Al menos una solicitud oficial
de cooperación.
¿Qué estabas haciendo que te
sorprendiste tan torpemente?
¿Perdón? ¿Por qué dices eso?
Conseguí algunos aperitivos. Toma.
Sí, deberíamos. Suena delicioso.
Ni siquiera sabes qué es.
Ttteobokki? Donuts? Hotteok? Hot dogs?
¿O bungeoppang?
Es el bálsamo labial de la Sra. Lee Na Kyung.
La persona que el sospechoso vio en el parque podría ser el culpable.
Todavía no lo sabemos con certeza.
Como dijiste, podría haber sido robado o perdido.
¿Cómo se llamaba la compañía de audífonos? Quería ir allí.
¿Tienes un Hyung que conozcas en la compañía de audífonos también?
¿O un amigo más joven?
- ¿Por qué preguntas?
- Parece que has llevado una vida muy correcta.
Todos se ofrecen como voluntarios para ayudar si solo mencionas algo.
¿Fue más que solo mencionar algo?
¿Amenazaste?
También necesito buscar CCTV.
Puedo hacer eso.
Puedes contar conmigo.
- Gracias de antemano.
- Claro.
Algo debe estar pasando de verdad, ¿verdad?
Definitivamente.
De repente pasan tiempo juntos
o tienen conversaciones privadas a menudo.
No pueden ser...
teniendo un romance de oficina, ¿verdad?
No.
Wow, en serio...
Espero que no estén haciendo algo para molestar a la sede central.
¿Cuáles son los chismes actuales?
¿Recuerdas a Lee Maeng Jin? Renunció.
¿Estás preguntando porque sabes que Sook Hyun está embarazada?
Un padre a distancia engañó. Adivina quién.
El sospechoso del asesinato en el parque
cambió su testimonio.
¿Y qué hay de lo que te pregunté?
Déjame preguntarte algo primero.
¿Volverás a la sede central?
Por supuesto.
¿Estás considerando volver, entonces?
¿Cambiara mi respuesta lo que me dirías?
Si regresas, crea una ruta de escape antes de luchar.
No hagas nada de lo que debas rendir cuentas.
Pero tiene que ver con mi mamá.
¿Quién más debería rendir cuentas
además de mí?
Está el sunbae Eun Jae Won.
- Im Tae Gyeong.
- No me importa lo que digas de mí.
Me importas más que el sunbae Eun.
¿No sentirías lo mismo?
Por eso necesito hacerlo correctamente.
¿Qué?
Atraparé al verdadero culpable para que
nadie tenga que rendir cuentas.
Jin Hee, ¿por qué lo estás llevando tan lejos?
Si lo que dijo es cierto,
una persona inocente está encerrada,
y el verdadero culpable está ahí fuera.
¿No es suficiente?
¿Qué pecado cometí en mi vida anterior
para tener una amiga loca como tú? ¡Dios mío!
Oye, no te equivoques. Solo te lo doy
por Ahjumma.
No quiero que me culpes después porque
hay un verdadero culpable ahí fuera.
Se me ocurrió otra excusa
para conseguir esto para ti.
Si algo sale mal,
lo negaré por completo.
Será mejor que lo hagas tú solo.
Gracias, Tae Gyeong. Muchas gracias.
Son videos de las cámaras de seguridad en el parque, el área circundante
y las cámaras de tablero en el momento del asesinato.
¿Cuántas horas hay en estos?
- Valen diez días.
- ¿Entonces tengo que ver 10 videos de 24 horas?
Multiplica eso por 48.
Ayúdame solo una vez. Te lo ruego, Sunbaenim.
Estoy cuidando de ti.
Me estoy negando por ti, no por mí.
Tuvimos una fiesta por atrapar al culpable,
e incluso dividimos el bono,
pero quieres arruinarlo todo.
Digamos que en realidad hay un verdadero culpable.
Ya sea que lo atrapes
o no, se reduce a
el hecho de que si descubren
que has estado haciendo esto,
estarías acabado.
Sería el fin del juego.
[Clínica Ortopédica Park Sang Gu]
Señorita Kim.
¿No tenía la señorita Kim Mi Jung
una cita por la mañana hoy?
¿Es eso así?
Sí, la tuvo.
Supongo que sí.
Eres su amiga. ¿Cómo puedes
estar tan desinteresada?
Supongo que estás muy ocupada.
Sí, también estaré viendo
innumerables pacientes ahora.
¿El Dr. Park está bien?
¿Por qué me preguntas eso?
Lo sé.
Ustedes dos no se conocen.
Me pregunto por qué pregunté.
Envíame una lista de las
citas de la tarde.
Sí, la enviaré de inmediato.
Me pregunto por qué pregunté.
Ese viejo espeluznante.
Señorita Kim, vamos a cenar esta noche.
Vas directo a casa de nuevo, ¿verdad?
¿En el coche negro con
la matrícula 3512?
- ¿Lo viste?
- Unas cuantas veces... Probablemente más.
A veces lo veo de camino al trabajo,
pero siempre lo veo cuando salimos del trabajo.
¿Cómo es que soy la única
que no sabía? ¿Quién es?
No sabemos porque nunca
hemos visto su cara.
Me pregunto si vendrá en secreto de nuevo.
Oye, iré a la cena.
También necesito tener una vida social.
- ¡Vaya!
- ¿Vamos a beber sin control como en los viejos tiempos?
¿De verdad? Entonces nos invitas esta noche.
Suena bien.
Sra. Jo Woo Yeon, puedes entrar.
No vengas hoy. Hay una cena de trabajo esta noche.
Líder del equipo.
- Sí.
- Tienes una visita.
¿Qué visita?
¿Es alguien de la sede central, por casualidad?
Jin Hee.
Hola.
Escuché que sabes que soy tu tía paterna.
No podía quedarme de brazos cruzados después de escuchar eso.
Debes haber estado sorprendida.
No. Soy yo quien no saludó adecuadamente.
No seas tonta.
Estás en esta situación por nuestra culpa. No es tu culpa.
Sé que es grosero aparecer en tu trabajo,
pero no sé tu dirección ni tu número de teléfono.
Así que por esa razón...
¿Podrías darme tu número de teléfono?
Por supuesto. Debes sentirte incómoda.
Yo también me sentiría incómodo.
Está bien. Seamos informales.
Sabes...
La última vez, dijiste que no podías aceptar dinero de bolsillo porque no soy familia, ¿verdad?
Pero ahora soy tu tía.
Está bien recibir dinero de bolsillo de la familia, ¿verdad?
No, yo...
Aigoo, solo tómalo.
Eso me haría sentir mejor.
Consigue algo delicioso, ropa bonita,
y también arregla tu cabello.
- Bueno...
- Aigoo.
No, no. Vuelve a entrar.
La próxima vez comamos juntos.
No lo digo solo por decirlo.
Entra.
¿Qué...?
Disfruta.
- Déjame servirte un vaso.
- Gracias.
Yo también.
Sí.
Gracias.
Disfruta.
- Gracias por la comida.
- Permíteme tomarlo por ti.
Qué genial. Él es tan genial.
Si no es suficiente, tomen más.
Sírvanse.
- Sí, gracias.
- Gracias por la comida.
- ¿Deberíamos brindar?
- Suena bien.
- Mucho gusto.
Es una lástima que el Dr. Park no esté aquí.
Gracias por la comida.
Se derrite en la boca. Es tan sabroso.
Te dije que solo me dejaras ahí.
Dios mío. Camina despacio.
Casi estamos en el tercer piso.
Parecía que todos en el hospital lo sabían.
Te dije que no vinieras. ¿Por qué lo hiciste?
¿Es eso también un hábito?
¿Así como tomas té
y haces ejercicio por la mañana?
Te extrañé.
Esto no está bien, Oppa.
Apúrate y consigue un trabajo.
Eres tan típico de una persona desempleada.
¿Estás en casa todo el día
pensando en mí, verdad?
Eun Mi, por casualidad, ¿es
por culpa de Jin Hee?
¿La razón por la que dijiste que no?
Oppa, incluso si tomamos una decisión
y cambiamos ciertas cosas,
es entre tú y yo.
Te lo dije antes, pero deja de
involucrar a Jin Hee.
No tiene nada que ver con ella.
Así es como Jin Hee y yo hemos estado viviendo.
Eso tampoco cambiará por tu culpa.
Bueno, ¿qué se supone que debo...
Mamá, empaca tus cosas.
¿A dónde se supone que debo ir?
A la casa de Ahjussi.
Por supuesto, sé que te refieres a su casa.
¿Por qué iría a su casa
si tengo mi propio hogar?
Te lo dije. No estaré
en casa porque estoy ocupada.
Puedo estar sola.
¿Cómo podrías estar sola?
Necesitas a alguien que sea tu subordinado.
¿Qué? ¿Subordinado?
Y-yo puedo hacer eso por ti.
¿Qué quieres decir, que puedes?
Jin Hee, mamá lo odia tanto.
¿Y si simplemente vengo aquí-
- De ninguna manera.
- No quiero eso.
¿Por qué no?
Por nuestra promesa.
No se supone que durmamos
con un hombre en esta casa.
Ya lo rompí. ¿Qué quieres
que haga?
Vives en esta casa conmigo.
¿No puedes mantener nuestros límites
incluso cuando no estoy?
Dios mío, solo de pensarlo-
¿Por qué pensarías en eso?
No pienses en eso.
Sí, Jin Hee.
Estaba equivocada.
La llevaré a mi casa de inmediato.
Eun Mi, vamos a empacar tu bolsa.
Quiero decir, ¿por qué tengo que dejar mi hogar
y quedarme en casa de otra persona?
Es tan incómodo.
Wow, eres tan egoísta.
No quieres estar incómoda,
¿pero no te importa mi incomodidad?
Dijiste que no estarías en casa.
¿Cómo entendería tu incomodidad en casa, entonces?
Bueno, aunque no lo entiendas,
hazlo si te lo pido.
Estás ocultando algo. ¿Qué es?
¿Qué estás planeando
haciendo que me vaya?
¿De qué estás hablando?
¿Qué estaría planeando, exactamente?
Hagas lo que hagas, no lo hagas aquí y
hazlo en su casa. Eso es lo que estoy diciendo.
¿Eso fue todo?
¿Crees que me negué a vivir
con él por tu culpa?
No.
Como dijiste, ¿por qué debería
importarme con quién vives?
Escúchate.
Oye, ¿por qué eso no te concierne?
Tú mismo lo dijiste. Dijiste
que no me concierne.
Bueno, no te concierne, pero sí a mí.
¿Por qué? Porque eres tú.
¿Ves? Ni siquiera sabes
lo que estás diciendo.
No sé. Lo que sea.
Solo ve a empacar tus cosas.
De acuerdo. Solo empacaré mis cosas.
Lo haré porque no aguanto esto.
Lo haré.
Jin Hee, tu mamá y yo estaremos bien.
Cuento contigo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás tomando eso? Mamá.
¿Qué es esto ahora?
¿Por qué estás siendo irrazonable ahora?
No esos. Mamá.
No puedes tomar esos. Yo...
Toma estos en su lugar.
No estos. Mamá.
Tuve que esperar para conseguir estos.
Oppa, usaré la cama.
Qué bueno.
¿Quieres una cerveza o algo?
Te prepararé aperitivos para acompañar la bebida.
Trato.
Oye. Vamos adentro.
Hay cinco ex-convictos con discapacidad auditiva
en sus veinte y treinta años en la zona.
¿Te reuniste con ellos?
Me reuní con dos porque no tenía suficiente tiempo.
Ambos tienen coartadas claras.
No había nada notable, tampoco.
¿Qué hay de la huella dactilar que encontraste?
Me reuniré con Jong Wan mañana por la mañana.
Echaré un vistazo usando eso.
Qué alivio.
Por favor, saluda a Jong Wan sunbae de mi parte.
Deberías dormir al menos una hora si estás cansado.
De todos modos, necesitamos quedarnos despiertos toda la noche.
Por favor, despiértame en una hora.
No puedo levantarme si la cama es demasiado cómoda.
No te preocupes. Me aseguraré de despertarte.
Las cámaras de seguridad cubren hasta allí
y desapareció por aquí.
¿A dónde fue, de todos modos?
¿Así que ella se dirigió al parque después?
Sí, fue donde ocurrió el asesinato en el parque, pero no noté nada.
No pudimos decir exactamente qué estaba buscando.
- Bienvenida de vuelta.
- Hola.
Bienvenida de vuelta.
Gracias, Líder de Equipo Kim.
Hablemos por un momento.
¿Qué es esto?
Creo que tienes que explicarte.
¿Por qué no nos dijiste que tu madre tiene algo que ver con el asesinato en el parque?
Entonces, ¿crees que el verdadero culpable está ahí afuera, verdad?
Por eso crees que tu madre está en peligro.
Por supuesto, el Jefe Eun lo sabe.
Solicitaste una visita a la cárcel por eso, ¿verdad?
A ustedes dos los convocaron a la sede central por eso también.
¿Y nosotros?
¿Acaso ni siquiera nos consideran como sus compañeros de equipo?
Esto es...
Es mejor que no sepas esto por ahora.
Una vez que las cosas se aclaren...
Estoy muy decepcionado/a.
Pensé que éramos un equipo.
¿Nos equivocamos?
Es porque tiene que ver con mi mamá.
Por mi asunto personal...
¿Cómo es esto tu asunto personal?
Así es. Es nuestro trabajo.
¿Por qué están haciendo esto?
¿Quieren que la sede central nos vigile a todos?
Lo que sea.
Muéstranos los documentos que han estado recopilando en secreto con el Jefe Eun.
Capitán Cha.
De esa manera, podemos proporcionarte
lo que hemos estado recolectando.
¿Qué han estado recolectando...
¿Estás loco/a?
Las rutas diarias y los registros de tarjetas de crédito de la Sra. Lee Na Kyung.
Lo obtuve de mis compañeros de clase.
También analizamos las imágenes
que obtuviste de la sede central.
Bueno, ¿cuándo... cuándo tomaste esas...
¿Estás diciendo que hiciste todo ese trabajo?
Por eso deberías habérnoslo dicho antes
en lugar de luchar entre ustedes dos.
D-Déjame ver. ¿Qué hiciste?
Vamos, tienes que seguir el orden.
Muéstranos lo que tú y el Jefe Eun encontraron primero.
Jefe Eun.
¿Qué es esto?
¿Viven juntos?
¿Incluso cambiaste el código de acceso también?
¿Por qué viste a mi hija?
Incluso Oppa no hace eso sin mi aprobación.
Eres tan extraño/a.
Deberías celebrar que ahora tiene un papá y una tía. ¿Por qué estar tan enojado/a?
Jin Hee y yo hemos estado bien, solo los dos. ¿Para qué?
Es porque no estás acostumbrado/a.
Vive sin una familia si no la quieres.
¿Por qué le impondrías eso a Jin Hee también?
¿Qué quieres decir con que no tengo una familia?
Tengo una familia.
Una familia real, adecuada.
Jin Hee también fue amada por ellos mientras crecía.
No compartes ni una gota de sangre. ¿Cómo es eso una familia?
¿Compartir sangre te hace familia?
Tú y tu esposo también fueron extraños una vez.
¿Y está bien ser tan grosero/a si eres familia?
Ya veo. Por eso tus padres tratan a Oppa así.
¿Crees que puedes decir lo que sea?
¿Qué tienen que ver ellos con esto?
¡Ji Eun! Eso es suficiente. Vámonos.
Y te dije que llamaras antes de venir.
¿Por qué tienes tanto miedo de ella todo el tiempo?
Ella es tu hija. ¿Por qué
necesitas su permiso?
¿Por qué Jin Hee es mi hija?
Ella es la hija de Eun Mi.
Ella es la hija de Eun Mi,
a quien ella crió sola.
Y ¿por qué te comportas
así cuando yo estoy bien con eso?
Dios mío. Eres un tonto.
¿Acaso ella no tiene tu sangre
solo porque tú lo niegas?
Si fuéramos extraños para ellos durante 30 años,
no puedes tener derechos solo
porque compartes sangre.
¿Cuándo actué con derechos?
Ji Eun.
Estoy tan feliz en este momento.
No puedo pedir más.
Aigoo, tan frustrante. Tan frustrante.
Tengo curiosidad por lo que hay dentro de tu cabeza.
En la noche del incidente, había un hombre que seguía a la víctima.
Fue visto frente a la casa de la víctima.
Se confirmó que fue al parque,
pero desapareció con la víctima aquí.
Pero no ha vuelto a aparecer desde entonces.
Es decir, se le vio entrar pero no salir.
Así que revisamos las cámaras de seguridad en las tiendas y las cámaras de tablero en la zona.
Y esto es...
donde fue filmado caminando por el centro por una cámara de tablero de un coche estacionado.
¿Fue filmado?
¿Lo encontraron, entonces?
Sí.
Eso significa que salió del parque por un pequeño camino.
Por eso lo investigamos.
Resulta que había un pequeño camino.
Se supone que salió por aquí.
Así que lo seguimos rastreando.
¿Sabes a qué está conectado el último lugar donde se le vio?
¿Dónde?
El callejón con la luz de seguridad donde la mamá del líder de equipo rescató a la Sra. Lee.
Aquí.
Wow.
¿Podrías buscar otra grabación?
Hay un hombre que el sospechoso vio por la noche unos días después del incidente.
El culpable siempre vuelve a la escena.
¿Crees que ese es el verdadero culpable?
No, todavía no lo sabemos.
Al contrario, ese hombre
fue visto saliendo del parque,
pero no cuando entró.
Qué espeluznante.
Investigaré más a fondo.
¿Estás seguro de que hay un verdadero culpable
en el asesinato del parque?
Contéstame, desgraciado.
Estamos a punto de entrar al infierno juntos.
Podría usar algo de tranquilidad.
Sí, creo que sí.
¿Has visto a un hombre sospechoso
con una gorra de béisbol, por casualidad?
Señor, señor. Disculpe.
¿Has visto a un hombre sospechoso
con una gorra de béisbol?
con una sudadera con capucha, recientemente, por casualidad?
No creo haberlo visto.
Sí, entendido.
Dios mío.
Capitán Jang.
Creo que debemos verificar esto.
Esto se superpuso con el otro.
- ¿De verdad? Eliminé los que se superponían.
- ¿De verdad?
Tomemos un descanso para tomar café, todos.
Wow, gracias.
Dios mío.
Eun Mi.
[Jin Hong oppa]
Ahjumma.
Oh, eres tú de nuevo.
- Sí.
- Debes vivir por aquí. Te veo a menudo.
Sí, nos vemos la próxima vez. Cuídate.
De acuerdo, nos vemos más tarde.
Oh, cierto.
Vi a Ga Eul pasar caminando.
Ga Eul?
No se veía muy bien.
Algo de lo que no podía hablar con un hombre.
¿Sabes a qué me refiero?
¿Dónde está ella?
La vi más adentro del callejón.
¿Hola?
Encontramos a ese hombre.
¿Lo encontraron? ¿Dónde?
En la tienda de conveniencia.
No fue capturado solo pasando.
Él se detuvo en la tienda
y fue al parque.
Fue capturado por una cámara de tablero cercana.
Coincide con el momento en que el sospechoso
en la cárcel también lo vio.
Pero sabes qué es interesante?
¿Hay algo más?
El lugar...
donde desapareció por última vez
después de salir del parque.
¿Es el callejón con la
luz de seguridad, por casualidad?
- Así es.
- Sí.
Tres personas hicieron
compras alrededor de esa hora.
Había dos mujeres y un hombre.
Ahí está.
Sí, gracias.
[Café de Internet Castle Rock]
Aquí tienes.
Capitán Jang y Oficial Jo, por favor cuiden la parte trasera.
Hola.
¿Dónde está el empleado a tiempo parcial?
¿Pasa algo?
De repente desapareció. Así que también lo estaba llamando. Un momento.
Nadie maneja un espacio de tienda grande como él.
Es amable, atento y bueno con los clientes.
Incluso le compré un audífono para que se quedara.
Pero ¿por qué no contesta su teléfono?
¿De quién son esos cigarrillos?
Son del empleado a tiempo parcial.
Disculpe.
¿De quién es esta bolsa?
Esa también es del trabajador a tiempo parcial.
¿Cuánto tiempo ha estado ausente?
Unos 20 minutos... No, han pasado menos de 20 minutos.
¡Jin Hee, no puedo comunicarme con Eun Mi!
- Jin Hee.
- Ahjussi.
¿Desde cuándo no contesta tu llamada?
Eso fue lo último que hablé con ella. Espera un momento.
Recibí un mensaje de texto y...
¿Qué dijo?
Dijo que algo le había pasado a Ga Eul y que necesitaba ayudarla.
¿A dónde debo ir?
¿Dijo que está con alguien más?
Me dijo que no me preocupara porque estaba con alguien que conocía.
¡Mamá!
Eun Mi!
Oye, ¿es este el lugar correcto?
¿Estás seguro?
¿Qué estás haciendo?
Equipo Namchon 3. Equipo Namchon 3.
Estamos en camino para ayudar al Equipo 2.
He querido matarte tanto.
Finalmente puedo hacerlo.
Gracias, Ahjumma.
Si realmente quieres matarme...
De acuerdo. Mátame. Hazlo.
Entonces moriré.
Pero al menos dime la razón.
¿Por qué yo?
Podrías haber pasado de largo en silencio.
¿Por qué la rescataste de todos modos?
¿Sabes cuánto sufrí
porque la perdí en ese momento?
Bueno, al final ella terminó muriendo de todos modos.
¡Hijo de puta!
¡Tú!
Dirección de las 2 en punto desde la intersección.
Hace siete minutos. Frente a
Jangmi Villa, 19-2, Namchon-dong.
Dirigiéndose hacia las 10 en punto
frente a Jangmi Villa.
¡Mamá!
Eun Mi!
¡Es él!
¡Detente ahí mismo!
¿Dónde está mi mamá? ¿Eh?
¿Dónde está mi mamá?
Eun Mi!
Tiene derecho a guardar silencio.
Tiene derecho a un abogado...
¡Mamá!
Mamá.
Mamá. ¿Estás bien?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Lo siento. No sabía que estabas aquí.
¿Estás bien? ¿Puedes levantarte?
Vamos a casa ahora.
Jin Hee, por favor llama a la ambulancia.
¿Perdón?
¡Hola? Alguien resultó herido. Estamos en...
¡Qué demonios! Mamá.
Ahjussi, ¿qué está pasando?
Ahjussi, ¿qué está pasando? Mamá.
Mamá.
No, mamá. ¡Mamá!
¡Mamá!
♫ La hierba se mece con la brisa ♫
♫ Un niño pequeño silba
mientras está parado en el campo ♫
♫ El viento lleva el sonido ♫
♫ Canta a los oídos
de los pájaros en el cielo ♫
¿No te irás?
¡Te dije que te largaras, perra!
¡Sal! ¡Sal, perra! ¡Sal!
Vamos a mi casa.
♫ Por todo el mundo ♫
Ustedes no son mis hijas.
Mírate.
♫ La falda rosa clara gira
en la brisa de primavera ♫
♫ Una vez más hoy, la que
tomó mi cinta de chaqueta ♫
Eres igual que yo.
¿Sabes lo asustada que
estaba cada vez que llorabas?
¿Porque podría abandonarte?
♫ Cabalgando el viento, estoy bailando
con el aroma de la primavera ♫
¿Qué?
Aigoo...
♫ Estoy llamando a la primavera ♫
♫ Estoy cantando al mundo entero ♫
Jin Hee!
¿Dónde fuiste?
Jin Hee! Jin Hee! Jin Hee.
Eun Mi, ¿la estabas buscando?
Estaba jugando con Jin Soo.
Me siento tan mal.
¿Dónde estabas?
♫ Resuena en las flores de cerezo ♫
Deja de llorar, mamá.
¿Estás triste? Estar triste te hace ver feo.
♫ En el cielo blanco, estoy imaginando la primavera ♫
♫ Bailando al sonido del silbato ♫
♫ Estoy llamando a la primavera en el viento ♫
♫ Intento correr a través de ello ♫
[No otros]
Mis orgullosos compañeros de equipo recibieron promociones especiales.
Si tienes la oportunidad de regresar a la sede central, vete sin mirar atrás.
Debería estar haciendo eso. No tengo nada que hacer.
Padre, ¿cómo supiste que estaba aquí?
Debería investigarlo adecuadamente si ella es de mi linaje.
¿No esperabas que esto sucediera cuando aparecieron?
Sal. Ni siquiera sabes cómo me siento. ¿Cómo te atreves...
Lo haré para demostrárselo a mi mamá. Dame tu cabello, abuelo.
Parece que nunca pensaste que no me casaría con Jin Hong.
Es divertido verte.
La forma en que hablas, sonríes, corres...
¿Te gusto, Sunbae?